12월 06일
매일 매일 하루를 살아가면서 지나가는 시간이 너무 아까워서 다시 일기를 시작하려고 합니다.
규칙적인 생활과 건강한 생활리듬을 하루의 마무리를 하루동안 배워왔던 지식들을 기억하고 남겨놓기 위해 적습니다.
윤수 아버지 회사에 가서 윤수랑 같이 공부하기로 약속했습니다. 
너무 늦게 2시에 일어나 갈 준비를 하고 시간을 보니 어느새 4시입니다.

12월 11일
어제 누나한테 고백을 했다 차였다 그냥 좋은 친구로 남았으면 좋겠다고 이야기 했다 
고백은 좋아하는 마음으로 하면 된다고, 호감이 있으면 된다고 하지만 아니였다 결국엔 타이밍이다.
어제는 하루종일 이불킥을 날리고 오늘 11시 30분에 일어나 어느정도 진정이 됬다
이번에 메이플 업데이트를 하게 되면서 나도 할까 고민이 든다 
그냥 오늘도 시 오브 시브즈나 하면서 마음을 안정 시켜야겠다

12월 12일
어제 시 오브 시브즈하면서 유튜브에 올려보면 어떨까 해서 obs 스튜디오를 설치하고 마이크 잡음 맞춘다고 고생함
시 오브 시브즈에 나오는 바다 파도소리를 한번 백색소음으로 만들어보면 어떨까 하고 생각 중 
그리고 드는 생각인데 이 일기장은 하루 마무리 일기장이 아니라 하루 시작전 어제의 기억들을 더듬는 숙취후 기억을 찾는 일기장이 되어 버렸다
우선 게임 녹화만 해서 진행해봐야 겠다 
병무청 확인도 해 보고 앞으로 유민이랑 공부 할 꺼 학습 계획도 짜고 해야겠음
 
