12월 06일
매일 매일 하루를 살아가면서 지나가는 시간이 너무 아까워서 다시 일기를 시작하려고 합니다.
규칙적인 생활과 건강한 생활리듬을 하루의 마무리를 하루동안 배워왔던 지식들을 기억하고 남겨놓기 위해 적습니다.
윤수 아버지 회사에 가서 윤수랑 같이 공부하기로 약속했습니다. 
너무 늦게 2시에 일어나 갈 준비를 하고 시간을 보니 어느새 4시입니다.

12월 11일
어제 누나한테 고백을 했다 차였다 그냥 좋은 친구로 남았으면 좋겠다고 이야기 했다 
고백은 좋아하는 마음으로 하면 된다고, 호감이 있으면 된다고 하지만 아니였다 결국엔 타이밍이다.
어제는 하루종일 이불킥을 날리고 오늘 11시 30분에 일어나 어느정도 진정이 됬다
이번에 메이플 업데이트를 하게 되면서 나도 할까 고민이 든다 
그냥 오늘도 시 오브 시브즈나 하면서 마음을 안정 시켜야겠다

12월 12일
어제 시 오브 시브즈하면서 유튜브에 올려보면 어떨까 해서 obs 스튜디오를 설치하고 마이크 잡음 맞춘다고 고생함
시 오브 시브즈에 나오는 바다 파도소리를 한번 백색소음으로 만들어보면 어떨까 하고 생각 중 
그리고 드는 생각인데 이 일기장은 하루 마무리 일기장이 아니라 하루 시작전 어제의 기억들을 더듬는 숙취후 기억을 찾는 일기장이 되어 버렸다
우선 게임 녹화만 해서 진행해봐야 겠다 
병무청 확인도 해 보고 앞으로 유민이랑 공부 할 꺼 학습 계획도 짜고 해야겠음

12월 13일
새벽 1시까지 c++공부를 하고 있었다 유민이는 윤수랑 헤어져다고 한다
12일 저녁에 아버지께서 오셔서 나만의 캐릭터를 만들고 매력적인 사람이 되어야 한다고 하셨다 노력하자

12월 14일
점심 1시에 일어나서 팔굽혀펴기, 스쿼트, 상복근, 하복근, 곰걸음, 플랭크, 뜀뛰기로 해서 1set 마무리 했다
집안 청소로 설거지와 바닥을 청소하면서 먼지가 엄청 쌓여 목이 칼칼했다

12월 17일
점심 2시에 일어나 일기를 쓴다
동명고등학교 진로선생님께 전화가 왔다 엄쌤이 가르쳐주신데로 오늘 자세한 내용을 나눴다
어제는 모바일 마크 서버를 만들려고 별 짓을 하다가 새벽 4시까지 밤을 셌다. 만들기 전에는 윤수와 성민이랑 셋이서 gta5 습격 미션 준비를 하였다
오늘 약속은 오후에 아버지랑 이마트트레이더스를 가는것인데 언제 오실지 모르겠다. 트레이더스 갔다가 온라인 모임도 있고 해서 빠듯할 수도 있는데
생각해보니 오늘 트레이더스는 취소 될 수 있게다고 생각이 든다 망할 코로나 땜에 으...

12월 18일
오전 11시에 일어나 일기를 쓴다
어제는 한유성이랑 내일 다시 통화하자고 약속했다
아직 모바일 마크서버는 완성하지 못했다
드뎌 5번 시도 끝에 atg5 습격 미션을 성공했다 하지만 보상은 그렇게 크지 않아 허탈했다
오늘 약속은 3~4시 사이에 칠곡집으로 가서 같이 저녁 먹고 유민이랑 온라인 수업을 준비해야한다
유민이랑은 이제 복습으로 다시 고1 내용들 중 어려운 것들 한번 다시 쫙 하고 예습으로 고2 내용을 공부할 예정이다


