그냥 한번 써보는 속마음 이야기

2020-05-28
쓰는 시각 : 오후 8시 41분
오늘 기분이 참 안좋았다. 할머니가 내게 '뒷처리 좀 제대로 해라'라는 말씀에 오늘따라 울컥했다.
물론 '오늘만' 신경을 제대로 쓰지못해 보일러를 안꺼놓고, 화장실 뒷정리로 세숫대야에 있는 물을 안 비워놓으셔서
할머니께서 많이 화가 나신것 같다. 지금 이렇게 적으면서 마음이 정리되니까 한편으로는 할머니의 말씀과 생각이
이해된다. 지금 나는 너무 스트레스 받는다. 

내일 기독교 변증학 중간고사를 친다. 하나도 시험공부같은거 하지 않았다. 다른 공부도 안하고 있는데,
그냥 매일을 폰, pc게임으로 지내고 있다. 어느순간부터인가 운동도 하지 않게 되고 공부하던 모습은 온전히 사라져서
2주째 공부가 밀리고 있었다. 정말 쌓여있는 저 과제와 공부들이 하기 싫다. 하지만 안할수도 없는 반강제라 거의
스트레스로 폭발할 것 같다. 너무 공부 시작하기도 싫다. 아예 공부에서 손을 떼어버려서 다시 손대기가 너무 싫다.
이런 내 모습이 너무 한심하고, 걱정되고, 자존감이 낮아지게 보였다. 힘들어서 다 포기하고 휴학하고 싶다는 생각이
너무나도 들었따.

내일이면 영석이랑 한유랑 같이 포항에 놀러간다. 가서 뭐 할지는 모르겠지만, 나는 카페에서 분위기를 바꿔볼겸 
공부해볼까 생각중이다. 잘 될지는 모르겠다. 아마가서 그냥 아무것도 못하고 놀기만 하고 시간 버릴것같다. 아깝다는
생각은 많이 들지만, 그렇다고 그걸 어떻게 더 좋게 쓰기 위해서 공부하는건 내 몸인지 머리인지 모르겠지만 거부하게된다.

이거 쓰고 나면 서구청앞에 있는 이디야 커피점에서 마저 낼 중간고사 공부 정리해서 공부 동기부여를 한번 해 볼 생각이다
할 수 있을지는 모르겠지만 얼른 준비해서 나갈것이다.

커피갈려고 했으나 먼가 돈, 시간이 부족할것같아서 그냥 옆에 명량 핫도그 집이 있어서 천원짜리 핫도그 두개 사서 그냥
집에 돌아왔다. 갔다오고 나니까 먼가 정신이 좀 개운해 진 듯한 기분이 든다. 이 기분으로 공부할 준비와 앞으로의 계획을
세워두고 내 인생의 가이드라인을 만들어야겠다고 생각했다.

